### Email Templates (Trainers: English)

#### Pre-Training (1 week before) Email Sent by Trainer or Member Contact to Trainees

**Note:** For most events, Trainers will **not** need to send this. A similar email will be sent by the Core Team. This template is to be used when Trainers are handling communications for an in-house training. For any questions about how or when to use this template, email [instructor.training@carpentries.org](mailto:instructor.training@carpentries.org).

**Subject:** Information for Your Upcoming Instructor Training with The Carpentries on DATE_TIME

Hello everyone,

Thank you for registering for The Carpentries Instructor Training on **DATE_TIME_TIMEZONE** (Click to see the start time in your timezone). This email contains important information to help you prepare for the training - **please read it carefully and let me know if you have any questions.**

**About Carpentries Instructor Training**

This training is designed for people who want to become certified Carpentries instructors. We recommend that you be familiar with at least one of the technologies that we teach (R, Python, the Unix bash shell, SQL, OpenRefine, spreadsheet software, and/or Git) before taking Instructor Training. This training will not teach any of those subjects, but will instead focus on developing skill and knowledge about evidence-based teaching practices and workshop procedures. 

For more information about what will be covered at this training as well as a sample schedule, check out our [Instructor Training Curriculum](https://carpentries.github.io/instructor-training/).

**Connecting to Your Training** 

This training will be conducted using [ platform, download instructions etc. ] To access the training please use this link: [ link to join ] Password is [ password ].

Please see this [training website/collaborative document] with more details about the event.

**Preparing for Your Training**

Before your training, please visit the [Preparing for Instructor Training page](https://carpentries.github.io/instructor-training/setup.html) for complete instructions. A brief summary of these instructions is as follows

1. Complete our Pre-training Survey. [ **NOTE to Trainer: This list item should include a custom survey link that is generated by the training website template.** ]

1. Select a lesson to use for teaching practice sessions, spending no more than 20-30 minutes to prepare.

1. Please read the following:
    - ["The Science of Learning"](https://carpentries.github.io/instructor-training/files/papers/science-of-learning-2015.pdf)
    - ["The Carpentries Annual Report"](https://carpentries.org/files/reports/Carpentries2020AnnualReport.pdf)

**Checkout: The Instructor Certification Process** 

After your training, you will be asked to complete three follow-up tasks to become a certified Instructor. These requirements are detailed on the [Checkout Instructions page](https://carpentries.github.io/instructor-training/checkout/index.html) and will be discussed at your training. 

**Cancellations and Attendance**

We would like to be able to use all of the seats allocated to us in our membership for this event. If you are unable to attend, please let us know as soon as possible. 

If you miss more than 1 hour of the training, you may be marked absent. Instructor certification cannot be completed without full attendance at an Instructor Training event. If you unexpectedly need to miss more than 1 hour of your event, please contact us. 

More information on The Carpentries [cancellation and makeup policy](https://docs.carpentries.org/topic_folders/instructor_training/cancellations_and_makeups.html) is available in The Carpentries Handbook.

If you have any questions about the training, the reading material, or anything else, please get in touch.

We look forward to seeing you!

Best,
[Name]


#### Email after Training Event

Subject: Thanks for attending Carpentries Instructor Training!

Hi everyone, 

Thank you for participating in The Carpentries Instructor training workshop. We really enjoyed having you involved and getting to know you a bit. You are now well on your way towards becoming a certified Carpentries instructor. In order to finish your certification, please finish these tasks (https://carpentries.github.io/instructor-training/checkout/) by the 90-day deadline. If you have any questions about the checkout process, please contact instructor.training@carpentries.org. 

Looking forward to having you as a Carpentries Instructor!

Best,

[ name ]

#### Reminder Teaching Demo

Subject: The Carpentries teaching demonstration

Hi,

According to the [Teaching Demo Etherpad](https://pad.carpentries.org/teaching-demos) you have signed up to give an online teaching demo on [ date ] at [ time ] (See this link for your local time: [ timeanddate.com link ]). I will be the Trainer running the session.

I wanted to be sure you know that I may give you any segment of the lesson you prepared to teach, so you must be ready to teach any part of your chosen lesson. Some people prepare to teach only 5 minutes from a particular section and they often have to reschedule as they seldom are assigned the section they have prepared for. 

A lesson corresponds to a single line in the lesson tables (https://software-carpentry.org/lessons/ , http://www.datacarpentry.org/lessons/ , and https://librarycarpentry.org/lessons/) and a single repository on GitHub. Some lessons have supplementary modules, but you do not need to be prepared to teach the supplementary modules for your teaching demonstration.

For example, if you have chosen The Unix Shell, I may assign you any episode listed at http://swcarpentry.github.io/shell-novice/.

Please remember -- this is not a high stakes test! This is a friendly opportunity to give and receive feedback on a more polished presentation style. In the event that I ask you to repeat your demo, I will provide this information with clear instructions on what to change in an email to you after the demo. You will only receive qualitative feedback publicly during the demo, not information regarding whether this checkout step is considered complete.

I look forward to seeing you,

[ sender name ] 

#### Trainee Invited to Repeat Teaching Demo

Note to Trainers: Even with a template, these emails can be hard to compose and send! When in doubt, do not hesitate to reach 
out to the Trainer community and/or Core Team for support in deciding, customizing, or responding to questions about these 
messages.


Subject: Carpentries Instructor Training: Teaching Demo

Hi [ trainee name ], 

Thank you for doing a teaching demonstration. While you demonstrated good [ something they did well, e.g. command of the 
subject material], I am inviting you to return for another try at the teaching demo. The primary reason is because
[ reason ]. [ Explanation of what you would like to see instead, and why it is central to Carpentries teaching practices. ]  

We are excited about having you as a Carpentries instructor and we want to have you on board! I know it is hard to make time for these sessions, and I hope you will find the opportunity for additional practice and feedback to be worthwhile.

I have contacted our Core Team to indicate that this session should be repeated. If you are close to the end of your checkout period, you can email instructor.training@carpentries.org to request an extension if you need one.

Please get in touch with questions!

Best wishes,

[ sender name ] 



#### Trainee Passed Teaching Demo

Subject: Carpentries Instructor Training: Teaching Demo

Hi [ trainee name ], 

I’m happy to say that you have passed your teaching demonstration! You demonstrated a [good command of the subject material and a solid understanding of The Carpentries teaching methods]. We are excited about having you as a Carpentries Instructor. 

I’ve forwarded this information to our Core Team. If this was the last step in your Instructor Training checkout, you should hear from them within about a week. 

Welcome to The Carpentries Instructor community!

Best wishes,

[ sender name ] 

### Email Templates (Trainers: Spanish)

#### Correo electrónico que el capacitador o un miembro de The Carpentries envía a los aprendices antes de la capacitación (una semana antes)

**Nota:** Para la mayoría de los eventos, no será necesario que los capacitadores envíen este mensaje. El Equipo central enviará un correo electrónico similar. Los capacitadores deben usar esta plantilla para gestionar las comunicaciones de una capacitación interna. Si tienes alguna pregunta sobre cómo o cuándo debes usar esta plantilla, envía un correo electrónico a [instructor.training@carpentries.org](mailto:instructor.training@carpentries.org).

**Asunto:** Información sobre tu próxima Capacitación de Instructor con The Carpentries del DATE_TIME

¡Hola!

Gracias por inscribirte en la Capacitación de Instructor de The Carpentries del **DATE_TIME_TIMEZONE** (haz clic para ver la hora de inicio en tu huso horario). Este correo electrónico tiene información importante que te ayudará a prepararte para la capacitación; **léelo con atención y avísame si tienes alguna pregunta.**

**Acerca de la Capacitación de Instructor de The Carpentries**

Esta capacitación está diseñada para personas que quieren ser instructores certificados de The Carpentries. Te recomendamos que antes de hacer la capacitación de instructor estés familiarizado con al menos una de las tecnologías que enseñamos (R, Python, Bash Shell de Unix, SQL, OpenRefine, programas de hojas de cálculo o Git). En esta capacitación no enseñaremos ninguna de ellas, sino que nos centraremos en el desarrollo de competencias y conocimientos sobre las prácticas de enseñanza fundamentadas en la evidencia y los procedimientos de los talleres.

Para obtener más información sobre lo que abarcará esta capacitación y para ver un programa de ejemplo, consulta el [plan de estudios de la capacitación de instructor](https://carpentries.github.io/instructor-training/).

**Cómo acceder a la capacitación**

Esta capacitación se llevará a cabo mediante [plataforma, instrucciones de descarga, etc.]. Para acceder a la capacitación, usa el enlace [enlace para conectarse] y la contraseña [contraseña].

Para obtener más información sobre el evento, consulta [sitio web de la capacitación/documento colaborativo].

**Cómo prepararte para la capacitación**

Antes de la capacitación, visita la [página sobre cómo prepararte para la capacitación](https://carpentries.github.io/instructor-training/setup.html) para ver las instrucciones completas. Abajo hay un resumen breve de esas instrucciones.
1.	Completa la encuesta previa a la capacitación.
2.	Selecciona la lección que usarás en las sesiones de práctica de enseñanza y dedica no más de 20-30 minutos para prepararte.
3.	Lee lo siguiente:
o	[“The Science of Learning” (La ciencia del aprendizaje)]({{ page.training_site }}/files/papers/science-of-learning-2015.pdf)
o	[“The Carpentries Annual Report”](https://carpentries.org/files/reports/Carpentries2020AnnualReport.pdf) (Informe anual de The Carpentries)

**Finalización: proceso de certificación de instructor**

Después de la capacitación, deberás completar tres tareas de seguimiento para ser un instructor certificado. Los requisitos se detallan en la [página de instrucciones de finalización](https://carpentries.github.io/instructor-training/checkout/index.html) y se analizarán en la capacitación.

**Cancelaciones y asistencia**

Nos gustaría poder utilizar todos los lugares asignados a nuestros miembros para este evento. Si no puedes asistir, avísanos lo antes posible.

Si pierdes más de una hora de la capacitación, es posible que te marquen como ausente. Para obtener la certificación de instructor, debes tener asistencia completa al evento de capacitación. Si surge algún imprevisto y debes faltar a más de una hora de la capacitación, comunícate con nosotros.

Hay más información sobre la [política de cancelación y recuperación](https://docs.carpentries.org/topic_folders/instructor_training/cancellations_and_makeups.html) de The Carpentries en el Manual de The Carpentries.

Si tienes alguna pregunta sobre la capacitación, el material de lectura u otro asunto, no dudes en comunicarte con nosotros.

Esperamos verte pronto.

Saludos. 

[Nombre]

#### Correo electrónico después del evento de capacitación
**Asunto:** ¡Gracias por asistir a la Capacitación de Instructor de The Carpentries!

¡Hola!

Gracias por participar en el taller de Capacitación de Instructor de The Carpentries. Nos gustó mucho que hayas participado y que hayamos podido conocerte un poco. Vas por buen camino para convertirte en instructor certificado de The Carpentries. Para obtener la certificación, completa estas tareas (https://carpentries.github.io/instructor-training/checkout/) en el plazo de 90 días. Si tienes alguna pregunta sobre el proceso de finalización, envía un correo electrónico a instructor.training@carpentries.org.

Esperamos tenerte como instructor de The Carpentries pronto.

Saludos.
[Nombre]

#### Recordatorio de la demostración de enseñanza

**Asunto:** Demostración de enseñanza de The Carpentries

¡Hola!

Según el [Etherpad de demostraciones de enseñanza](https://pad.carpentries.org/teaching-demos), te inscribiste para hacer una demostración de enseñanza en línea el [fecha] a las [hora] (usa este enlace para ver tu hora local: [enlace de timeanddate.com]). Yo seré el capacitador que dirigirá la sesión.

Quiero que sepas que puedo asignarte cualquiera de los segmentos de la lección que preparaste para enseñar; por lo tanto, prepárate para enseñar todas las partes de la lección que elegiste. Algunas personas se preparan para enseñar solo cinco minutos de una sección en particular y, con frecuencia, deben reprogramar la demostración porque casi nunca les asignan la sección para la que se prepararon.

Una lección corresponde a una sola fila de las tablas de lecciones (https://software-carpentry.org/lessons/, http://www.datacarpentry.org/lessons/ y https://librarycarpentry.org/lessons/) y a un solo repositorio en GitHub. Algunas lecciones tienen módulos complementarios, pero no es necesario que te prepares para enseñar esos módulos en tu demostración de enseñanza.

Por ejemplo, si elegiste “Shell de Unix”, te puedo asignar cualquier sección que figure en http://swcarpentry.github.io/shell-novice/.

Recuerda que esto no es una prueba determinante, sino una oportunidad favorable para dar y recibir comentarios sobre un estilo de presentación más pulido. Si te pido que repitas tu demostración, te enviaré por correo electrónico información con instrucciones claras sobre lo que se debe cambiar después de la demostración. Durante la demostración, recibirás públicamente solo comentarios cualitativos, no se te informará si este paso de finalización se considera completado.

Espero verte pronto.

[Nombre del remitente]

#### Invitación para el aprendiz para que repita la demostración de enseñanza

**Nota para los capacitadores:** Incluso con una plantilla, puede ser difícil redactar y enviar estos correos electrónicos. Si no están seguros, no duden en comunicarse con la comunidad de capacitadores o con el Equipo central para que los ayuden a decidir, personalizar o responder preguntas sobre estos mensajes.

**Asunto:** Capacitación de Instructor de The Carpentries: demostración de enseñanza

Hola, [nombre del aprendiz]:

Gracias por hacer una demostración de enseñanza. Aunque demostraste [mencionar algo que haya hecho bien, p. ej., “buen dominio del material de referencia”], te invito a que vuelvas a hacer la demonstración de enseñanza. El motivo principal es que [motivo]. [Explicación de lo que te gustaría ver esta vez y por qué es importante para las prácticas de enseñanza de The Carpentries].

Nos complace tenerte como instructor de The Carpentries y queremos que te sumes a nuestro equipo. Sé que es complicado destinar tiempo para estas sesiones, pero espero que la oportunidad de seguir practicando y de recibir más comentarios sea beneficiosa para ti.

Me comuniqué con el Equipo central para avisar que esta sesión debe repetirse. Si estás por terminar el período de finalización y necesitas una prórroga, puedes enviar un correo electrónico a [instructor.training@carpentries.org](mailto:instructor.training@carpentries.org) para solicitarla.

Si tienes alguna pregunta, comunícate con nosotros.

Mis mejores deseos.

[Nombre del remitente]

#### El aprendiz aprobó la demostración de enseñanza

**Asunto:** Capacitación de Instructor de The Carpentries: demostración de enseñanza

Hola, [nombre del aprendiz]:

Me complace informarte que aprobaste la demostración de enseñanza. Demostraste [un buen dominio del material de referencia y una comprensión sólida de los métodos de enseñanza de The Carpentries]. Es un placer tenerte como instructor de The Carpentries.

Envié esta información a nuestro Equipo central. Si este era el último paso de la finalización de tu capacitación de instructor, el Equipo central se comunicará contigo en el plazo de una semana aproximadamente.

Te damos la bienvenida a la comunidad de instructores de The Carpentries.

Mis mejores deseos.

[Nombre del remitente]
